Hier lees je hoe je Microsoft 365
Copilot Chat kunt gebruiken als
centrale plek om met Copilot en je
content te werken, bovenaan in de
ervaring.
Kies hoe Copilot werkt.
Selecteer Web als je antwoorden wilt
op basis van informatie van internet.
Selecteer Werk als je wilt dat Copilot
je werkcontext gebruikt, zoals
documenten, e-mails en vergaderingen,
om het antwoord af te stemmen.
In het midden van het scherm chat je
met Copilot.
Een prompt is elke vraag of instructie
waaraan je Copilot wilt laten werken.
Begin met typen wat je nodig hebt,
zoals een e-mail opstellen of een
onderwerp samenvatten.
Geef Copilot meer context.
Selecteer en voeg werkinhoud toe die
je wilt laten meenemen door Copilot,
zoals personen, bestanden of
vergaderingen.
Voeg details toe, zoals toon of doel,
om het antwoord vorm te geven.
Als je er klaar voor bent, selecteer
je Verzenden om een antwoord te
krijgen.
Copilot stelt vervolgprompts voor
waarmee je de conversatie kunt
verfijnen of voortzetten.
Je kunt ook zelf iets typen.
Door in de conversatie te blijven, kun
je ideeën verfijnen, inzichten
ontdekken en dichter bij het gewenste
resultaat komen.
Selecteer een nieuw gesprek om opnieuw
te beginnen.
Je vorige chats blijven beschikbaar,
zodat je er later naar terug kunt
gaan.
Onder de chat staan promptsuggesties
om je op weg te helpen, waaronder de
promptgalerie.
Als je een promptkaart selecteert,
wordt deze direct aan je chat
toegevoegd.